Mit vorflows gibst du deiner KI einen
Ordner voller Fähigkeiten und Plugins, der
dafür sorgt, dass die KI zum
absoluten Shopify-Experten wird.
Dadurch kann die KI App-Sections ersetzen
oder aber anhand realer Nutzerdaten, wohin
die Leute eben klicken und scrollen, deinen
Shop verbessern und die Conversion-Rate
verbessern. Oder aber schauen, was
googeln eigentlich potenzielle Kunden und
Kundinnen und wofür tauchst du bereits
mit deinem Shop auf, also wo gibt es
verdeckte Chancen und wie
kann man das verbessern.
Dieser Ordner installiert
alle Sachen ganz automatisch.
Du musst nur eine Datei ausführen und all
das siehst du eben im Tutorial nach dem
Kauf. Ich möchte dir jetzt aber
zeigen, was damit möglich ist.
In diesem Shop hier habe ich zum Beispiel
diese komplette Bundle-Sektion bereits mit
KI gebaut. Da sind auch solche Sachen drin,
wie dass man hier draufklicken kann und
dann eine Info bekommt.
All das war eine App, für die ich vorher
70 Euro im Monat gezahlt habe und jetzt ist
sie einfach durch KI ersetzt worden
und ich zahle gar nichts dafür.
Und das Ganze ist sogar auch
noch schneller als vorher.
Ich möchte dir das Ganze
mal live in Aktion zeigen.
Ich habe hier einen Chat, in dem ich sage,
ich brauche eine Free Shipping Bar im
gleichen Stil und gebe das Ganze ein.
Dann habe ich hier einen Chat, wo ich sage,
ich möchte basierend auf den Nutzerdaten
der letzten drei Tage Optimierungen haben.
Das heißt, wohin scrollen die
Leute, wohin klicken die Leute?
Das frage ich auch einmal an.
Und hier sage ich noch die Top 2 Low Hanging
Fruits der Suchdaten, das heißt, wo ich
wirklich verdeckte Potenziale habe.
Und hier sehen wir schon ein paar Anfragen,
die gestellt werden, damit die KI in
meine Daten reinschauen kann.
Das bestätige ich einmal und
dann geht es auch schon los.
Genau das Gleiche auch hier.
Ich erkläre natürlich dann
auch, was das alles bedeutet.
Und jetzt durchsucht die KI schon alles.
Und wir können gleich schon mal
gucken, wie es hiermit aussieht.
Noch ist es wahrscheinlich nicht da.
Nein, aber gleich sollte
die Bar fertig sein.
Dafür öffne ich mal einen Inkognito-Tab.
sehen hier schon mal
die Low Hanging Fruits.
Und hier sehen wir, die Shipping
Bar ist auch schon fertig.
Noch 29 Euro bis kostenlosem Versand.
Wir schauen mal, ob das
Ganze auch funktioniert.
Ich lege das einmal in den Warenkorb
und wir sehen, noch 4 Euro.
Packen wir nochmal das Spiel rein.
Und wir sehen, der kostenlose
Versand ist freigeschaltet.
Wenn ich jetzt aus dem Warenkorb das Ganze
entferne, dann sehen wir dort auch 4 Euro
bis kostenlos im Versand.
Natürlich würde man jetzt auch
das in den Warenkorb verlegen.
Also auch das ist möglich,
dass wir das hier reinpacken.
Der ist hier jetzt schon relativ voll.
Das sind zum Beispiel auch alles
Sachen, die die KI erstellen kann.
Auch hier, dass das Ganze
klickbar ist, diese Upsells.
Auch das ist alles von KI erstellt worden.
Aber wir sehen, es funktioniert
auf jeden Fall einwandfrei.
So, und dann schauen wir
mal die Nutzerdaten an.
Und hier sehen wir auch schon
Optimierung für die letzten drei Tage.
Und wir sehen jetzt hier,
dass es tote Klicks gibt.
Das bedeutet, Leute klicken auf
etwas, aber es funktioniert nicht.
Genauso sehen wir, dass das Engagement
auf der Homepage zu kurz ist und so weiter
und so fort.
Und wir sehen hier jetzt auch schon, dass
wir wirklich ein paar konkrete Quick Wins
haben. Zum Beispiel hier beim Mobile,
der Bundle Selektor hat wohl einen Tap
Feedback, der nicht funktioniert.
Auch da wird die KI das einfach
umsetzen und verbessern.
Und der Sticky Buy Button Mobile ist
nur auf dieser Seite bisher installiert.
Auch das ist etwas, was wir Mobile fixen
sollten und auf die anderen Seiten packen.
Und das kann zum Glück KI
alles für mich erledigen.
Das heißt, ich muss das selber gar nicht
mehr machen, sondern die KI macht das.
Jetzt schauen wir mal, wie es
mit den Suchdaten aussieht.
Und da sehen wir jetzt auch, wir
haben zwei Low-Hanging-Fruits.
Und zwar einmal einen Blog,
bei dem der Titel nicht lockt.
Also das heißt, der Titel der Seite ist
nicht so gut dafür, wie gut die Seite rankt.
Die ist zwar schon weit oben, kriegt auch
viele Impressionen, aber wird nicht oft
genug geklickt. Also sagt er uns, wir
sollen den Title-Tag der Ranking-URL
umschreiben. Und das Schöne ist, er sagt
jetzt auch schon, sag welche zwei zuerst,
ich mache das sofort.
Also auch das macht die KI für mich
alles, diese ganzen SEO-Optimierungen.
Und das Schöne hier ist eben, dass all
diese Optimierungen auf realen Nutzerdaten
basieren und nicht irgendetwas ist,
was die KI sich einfach ausdenkt.
Du kannst, wie gesagt, hier
einfach einen Ordner nehmen.
Und in diesem Ordner sind alle
Dateien drin, die du brauchst.
Wir haben hier noch einen Ordner,
wo auch die Skills drin sind.
Das sind Fähigkeiten,
die die KI dann benutzt.
Und ich zeige dir genau, wie du
das erste Setup für die KI machst.
Wir arbeiten hier mit Claude Code.
Das heißt, da brauchst du auch eine
Subscription für diese KI, um die bedienen zu
können. Und danach zeige ich
dir, wie du das installierst.
Das ist wirklich einfach, denn ich habe dir
eine Datei geschrieben, die dafür sorgt,
dass der komplette Installationsprozess
von allen Fähigkeiten, die deine KI perfekt
so ausrüsten, dass sie super gut arbeiten
kann, dass das alles automatisch passiert,
damit du dir keine vier Stunden
Tutorial anschauen musst.
Und danach hast du mein Setup, kannst
deine Theme sofort bearbeiten, kannst deine
Apps canceln, kannst deine
Suchmaschine-Ranking optimieren und kannst auch
gleichzeitig deine Conversion-Rate verbessern,
indem du Sachen umplanst, basierend
auf dem, was Nutzer tatsächlich
real auf deiner Website machen.
Wenn du noch weitere Informationen
brauchst, scroll dich gerne durch.
Auf dieser Seite sollte alles stehen.
Und wenn du noch eine Frage hast,
schreib mir gerne eine Mail.